MkvDrama.me [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
MkvDrama.me [តួអក្សរ, អាកប្បកិរិយា, ទីតាំង, នាយកដ្ឋាន, អាជីព,
and situations in this series
និងស្ថានភាពនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
are made for entertainment purposes only,
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​ដល់ ​សកម្មភាព​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង។
Viewer discretion is advised]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
Was it you who made the mess yesterday?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្សិលមិញ​?
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
I have no idea that Khem is...
មិនដឹងជាលោក ខឹម...
Khem is my husband.
ខេម ជាប្តីខ្ញុំ។
- Huh? - Huh?!
- ហ៎? -ហ៎?!
Good morning.
អរុណសួស្តី។
How am I supposed to act normal?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for hurting you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I've quit my job.
ខ្ញុំបានលាឈប់ពីការងារហើយ។
I think she's learned a lesson from what she did.
ខ្ញុំគិតថានាងបានរៀនមេរៀន ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
I'm digging in!
ខ្ញុំកំពុងជីក!
Eat up.
ញ៉ាំ។
Whoa!
អីយ៉ា!
The omelet looks wonderful!
Omelet មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Then enjoy it a whole bunch.
បន្ទាប់មករីករាយជាមួយវាទាំងមូល។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some shrimp with that.
មានបង្គាជាមួយនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't have to eat at the canteen anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំអាហារនៅអាហារដ្ឋានទៀតទេ។
Even better, I get to have lunch with my wife.
រឹត​តែ​ល្អ ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​ប្រពន្ធ។
I'm sure this meal is to die for.
ខ្ញុំប្រាកដថាអាហារនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
About the treatment for your claustrophobia,
អំពីការព្យាបាល សម្រាប់ claustrophobia របស់អ្នក,
how's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Mm...
ម...
I just started the treatment,
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមព្យាបាល
but I think it's going really well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាដំណើរការល្អ។
As for my amaxophobia, I'm also better now.
ចំពោះ​ជំងឺ amaxophobia របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រសើរ​ឡើង​ដែរ​។
Soon enough, I think I'll be able to hit the road like usual.
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងអាចបុកផ្លូវដូចធម្មតា។
That's nice to hear.
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
Well, then...
អញ្ចឹង...
I'd like to be with you when you see the therapist.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក នៅពេលអ្នកឃើញអ្នកព្យាបាល។
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I can't?
ខ្ញុំមិនអាច?
Oh...
អូ...
I don't mean that...
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
Then why didn't you answer me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ?
Oh...
អូ...
So you're very worried about me, aren't you?
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំណាស់ មែនទេ?
My, my, my!
ម៉ែអើយ!
I should've brought you with me from the start.
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ តាំងពីដំបូង។
You've never told me you're worried about me.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
I just want to see if you've been spending my money
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ
on something actually useful.
នៅលើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
If it's something trivial,
ប្រសិនបើវាជារឿងតូចតាច
I'll make you pay me back a million times over.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងខ្ញុំវិញ មួយលានដង។
Oh...
អូ...
Absolutely!
ដាច់ខាត!
I'll send you the schedule
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលវិភាគឱ្យអ្នក។
so that you might be able to free up your time in advance.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​នឹង​មាន ​ពេល​ទំនេរ​ជាមុន។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Mm. Okay.
ម. មិនអីទេ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if I ask you something serious,
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នករឿងធ្ងន់ធ្ងរ
don't beat around the bush.
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Aww...
អូហូ...
Just tell me if you're worried about me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[រីករាយជាមួយ Thidarut as Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[ ណាន នីរិន វ៉ារោកន វឌ្ឍនាកុល ជា ប្រាណារិន ]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang ជា Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphat ជា Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul ជា​ឆ្វេង]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[វត្តមានភ្ញៀវ៖ Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[គ្រិត សុងសំផន]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Mrs. Khem.
អ្នកស្រី ខឹម.
Please let me do it.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Your hand just recovered,
ដៃអ្នកទើបតែជាសះស្បើយ
and you're already cooking?
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបហើយឬនៅ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
Just keep an eye on me.
ចាំមើលខ្ញុំសិន។
I'll prepare the dish for Rin myself.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ម្ហូប​ឲ្យ​រិន​ខ្លួន​ឯង។
How's your hand doing, Khem?
សុខសប្បាយជាទេ ខេម?
It's just about back to normal.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធម្មតា​វិញ​។
It's still a bit sensitive in some spots,
វានៅតែមានភាពរសើបបន្តិចនៅកន្លែងខ្លះ
especially when I put too much strain on it.
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំ ដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក។
Great to hear.
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
Don't overdo things, okay?
កុំធ្វើរឿងហួសហេតុអី?
Your daughter-in-law is a tough cookie.
កូនប្រសារបស់អ្នកគឺជាខូឃីដ៏លំបាក។
Just look at her. She woke up and made me an omelet.
គ្រាន់តែមើលនាង។ នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ហើយ​ធ្វើ​ពង​ទា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
It's been so long since I got to have Malai's omelet.
យូរ​មក​ហើយ ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពង​ទា​ម៉ាឡៃ។
Nuisance.
ភាពរំខាន។
Oh.
អូ។
Khem.
ខេម.
Yes?
បាទ?
I think you may need to make one more dish.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើម្ហូបមួយមុខទៀត។
And you said I was being a nuisance.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរំខាន។
You haven't stopped wolfing it down, have you?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ចចក​វា​ចុះ ​តើ​អ្នក​?
Alright, alright...
មិនអីទេ...
After having breakfast,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច។
enjoy your morning.
រីករាយពេលព្រឹករបស់អ្នក។
I'm going to spend some time in your mom's garden.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះ នៅក្នុងសួនរបស់ម៉ាក់អ្នក។
Understood.
យល់។
My hand is good to go now,
ដៃខ្ញុំល្អទៅឥឡូវ
so I can do so many things myself.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
There's no need to worry, Dad.
មិនបាច់បារម្ភទេប៉ា។
Come here.
មកទីនេះ។
Let me feed you, Rin.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក, Rin ។
Nom!
ឈ្មោះ!
It's still piping hot!
នៅតែក្តៅ!
Aww, here, here.
អូ៎ នៅទីនេះ។
Nom, nom, nom.
ឈ្មោះ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ។
♫Nom, nom, nom♫
♫ឈ្មោះ នាម ♫
♫Good girl, nom, nom♫
♫ ក្មេងស្រីល្អ នាម ♫
♫Nom, nom♫
♫Nom, nom♫
♫Nom, nom, have a bite♫
♫Nom, nom, មានខាំ♫
♫Good girl, nom, nom♫
♫ ក្មេងស្រីល្អ នាម ♫
Okay, I'll stop it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
Nom!
ឈ្មោះ!
What's with the sad face?
មុខក្រៀមក្រំជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a rose, of course.
វាជាផ្កាកុលាប។
I chose the most elegant one for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលឆើតឆាយបំផុតសម្រាប់អ្នក។
I also told the gardener to take excellent care of it.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ថែ​សួន ​ឲ្យ​ថែរក្សា​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
I want a rose that reflects your beauty.
ខ្ញុំចង់បានផ្កាកុលាបដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mm...
ម...
About doing our thing...
អំពីការធ្វើរបស់យើង ...
Oh!
អូ!
We've already agreed that
យើង​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ។
we won't do it every day, haven't we?
យើងនឹងមិនធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Now that you've had a good rest,
ពេលនេះអ្នកបានសម្រាកល្អហើយ
do you feel better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Mm...
ម...
Well...
អញ្ចឹង...
I didn't mean it that way.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Shall we take a bath together?
តោះទៅងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
My skin feels...
ស្បែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
a bit sticky.
ស្អិតបន្តិច។
It's so hot out here.
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
What do you think, Khem?
គិតម៉េចដែរ ខេម?
Are you coming with me?
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Right...
ត្រូវហើយ...
I've already showered.
ខ្ញុំបានងូតទឹករួចហើយ។
You may shower without me.
អ្នកអាចងូតទឹកដោយគ្មានខ្ញុំ។
Go away, then.
ទៅឆ្ងាយ។
I'm going to shower alone.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកតែម្នាក់ឯង។
Please wait, Rin.
សូមរង់ចាំ Rin ។
Do you want us to do our thing?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើរឿងរបស់យើងទេ?
My right hand still hurts quite a bit,
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច
but my lips and left hand are still fine.
ប៉ុន្តែបបូរមាត់ និងដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំនៅតែល្អ។
Next time, just tell me if you want to do it.
លើកក្រោយ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ធ្វើវា។
I thought you didn't want to.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ទេ។
I'm sorry for making you hold it all in.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកកាន់វាទាំងអស់។
Hey!
ហេ!
[Prapai]
[Prapai]
Prapai?
ប្រាផៃ?
[Prapai: Rin, can you come and see me? I can't take it anymore]
[Prapai: Rin មកមើលខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ]
You're going to see her?
តើអ្នកនឹងឃើញនាងទេ?
She's in trouble.
នាង​មាន​បញ្ហា។
She needs me.
នាងត្រូវការខ្ញុំ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Khem,
ខេម
you don't get it.
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
Prapai and I have been through thick and thin.
Prapai និង​ខ្ញុំ ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ក្រាស់​និង​ស្តើង។
We'd been in a relationship for many years, too.
យើង​ក៏​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ដែរ។
And you...
ហើយអ្នក...
You came into my life after her.
អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនាង។
I do get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I get it very well, too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាល្អណាស់។
You're blinded by your past, Rin.
អូនពិការភ្នែកដោយសារអតីតកាលរបស់អ្នក Rin
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
the one who doesn't let go
អ្នកដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
is the one who hurts the most?
តើអ្នកណាដែលឈឺចាប់ជាងគេ?
I don't want to see you suffer again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
I don't want to see you
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
clinging to something that makes you cry whenever you think about it.
ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ រាល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីវា។
Khem.
ខេម.
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
If you try letting go of your past,
បើអ្នកព្យាយាមបោះបង់អតីតកាលចោល
you'll see that
អ្នកនឹងឃើញវា។
I've always been by your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Stop speaking falsely about Prapai
ឈប់និយាយមិនពិតអំពី Prapai
and get out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
I no longer want to see your face.
ខ្ញុំលែងចង់ឃើញមុខអ្នកទៀតហើយ។
You cheer her up
អ្នកលើកទឹកចិត្តនាង
and embrace her.
ហើយឱបនាង។
At the end of the day, you'll be nothing more than
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ អ្នកនឹងគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
a napkin for her to wipe her tears with,
កន្សែងសម្រាប់ជូតទឹកភ្នែករបស់នាង
which she'll throw away when she's done.
ដែលនាងនឹងបោះចោលនៅពេលនាងរួចរាល់។
You're smart about everything,
អ្នកឆ្លាតគ្រប់រឿង
but when it comes to this,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់នេះ,
why can't you see it through?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?
I thought I was a fool,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
but you're way worse than me.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
Get out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Wait, Rin.
ចាំ រិន
All you're good at is lying to yourself, aren't you?
អ្វីដែលអ្នកពូកែគឺកុហកខ្លួនឯង មែនទេ?
You told me to go away?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ?
That's fine.
មិនអីទេ។
I'll go,
ខ្ញុំនឹងទៅ,
but before I do,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
can I tell you one last thing?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងចុងក្រោយបានទេ?
I don't want you to hate Prapai.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្អប់ Prapai ។
I just want you to love yourself, for goodness' sake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្លួនអ្នក, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍' ។
Take care, Rin.
ប្រយ័ត្នផង រិន
Prapai.
ប្រាផៃ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Have a drink
ផឹកស្រា
and stop crying.
ហើយឈប់យំ។
I'll call Kiri.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគីរី។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Rin.
ផងដែរ។
Where's Prapai?
Prapai នៅឯណា?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Prapai!
ប៉ៃ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry, Prapai.
ខ្ញុំសុំទោស Prapai ។
I didn't think it'd end up like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
It has always been,
វាតែងតែមាន,
but you didn't even try.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
You're not going to do anything?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
Now, do you realize
ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​
how much she has suffered?
តើនាងរងទុក្ខប៉ុន្មាន?
Are you really going to let your mother
តើអ្នកពិតជានឹងឱ្យម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
keep hurting someone you love?
បន្តធ្វើបាបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
I just didn't think it'd end up like this.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​នេះ​។
My mother...
ម្តាយខ្ញុំ...
Then do everything in your power for your loved one,
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
and stop being so gullible.
ហើយ​ឈប់​ធ្វើ​ខុស​ទៀត​ទៅ។
Prapai chose you,
Prapai ជ្រើសរើសអ្នក
so be the person who my loved one deserves.
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​សម​នឹង​ទទួល។
Now that things have unfolded this way,
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានលាតត្រដាងតាមរបៀបនេះ
you may have to make a choice.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
And...
ហើយ...
I've never wanted to say this,
ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយរឿងនេះទេ
but you have to choose between your mother and your girlfriend.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាង ម្តាយ និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
You can only choose one of them.
អ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Kiri.
ឆ្វេង។
Do you want to be a loyal son,
ចង់បានកូនប្រុសស្មោះទេ
or a good father
ឬឪពុកល្អ។
and husband?
និងប្តី?
Prapai.
ប្រាផៃ។
You're pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
Hey, Kiri.
គីរី។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Do you even have a plan about this?
តើអ្នកមានផែនការអំពីរឿងនេះទេ?
Your mother hates Prapai to the bone,
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ស្អប់ Prapai ដល់​ឆ្អឹង,
and what's worse, she's carrying your child.
ហើយអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់ នាងកំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។
The child needs a father, Kiri.
កូនត្រូវការឪពុកគីរី។
I've made my choice.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
I want to make Prapai happy
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Prapai សប្បាយចិត្ត
without my mother's influence.
ដោយគ្មានឥទ្ធិពលរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
My plan has always been
ផែនការរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
to live abroad with Prapai.
ទៅរស់នៅបរទេសជាមួយ Prapai ។
We'll start a new life there.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
I'm going to leave everything
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
my mom gave me behind
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ
and start a new family.
ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារថ្មី។
Prapai.
ប្រាផៃ។
What about you? Where are you going from here?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកទៅណាពីទីនេះ?
Wherever you go,
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
I'll follow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
I guess it's time.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
If my mother
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
hurts my loved one,
ធ្វើឱ្យមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឈឺចាប់,
I'll take my leave
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
and start a new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
I hope that
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
you're not the one who'll make Prapai call me again.
អ្នកមិនមែនជាអ្នក ដែលធ្វើឱ្យ Prapai ហៅខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
If she doesn't call me,
បើនាងមិនហៅខ្ញុំទេ
it means
វាមានន័យថា
she's doing well.
នាងធ្វើបានល្អ។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Rin, please wait.
រិន សូមរង់ចាំ។
Good luck out there.
សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
And...
ហើយ...
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
please consider me
សូមពិចារណាខ្ញុំ
as your older sister, okay?
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Please go back to Kiri.
សូមត្រលប់ទៅគីរីវិញ។
Hello, Grace.
សួស្តីព្រះគុណ។
Could you get everyone together for me?
តើ​អ្នក​អាច​រួម​គ្នា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
I don't want to go home.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
Malai,
ម៉ាឡៃ
did Khem just go upstairs?
តើខេមទើបតែឡើងលើទេ?
Uh...
អូ...
Mrs. Khem... She...
នាង ខឹម... នាង...
What is it? What happened?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
This afternoon, Khem told your father she was taking her leave.
រសៀលនេះ ខេម ប្រាប់ឪពុកនាងថា នាងឈប់សម្រាក។
She also had packed up everything and left.
នាងក៏បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួចក៏ចាកចេញទៅ។
To where?
ទៅណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
She only said somewhere else.
នាងគ្រាន់តែនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
Then she packed up everything.
បន្ទាប់មកនាងបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Khem...
ខេម...
Did you have a fight?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
A little bit.
បន្តិច។
Dad, do you know
ប៉ា តើអ្នកដឹងទេ?
where Khem is?
តើខេមនៅឯណា?
Khem said goodbye to me
Khem និយាយលាខ្ញុំ
and canceled the agreement.
និងលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
And...
ហើយ...
She gave me this ring to return to you.
នាង​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Why did she return her wedding ring?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រគល់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងមកវិញ?
That means you two have broken up.
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរបានបែកបាក់គ្នា។
From now on, it's settled.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
Khem was the one who gave up.
Khem ជាអ្នកលះបង់។
You beat her, Rin.
អ្នកវាយនាង Rin ។
Do you know where she's off to?
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
I have no clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
She already told me she'd quit the job
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​ថា នាង​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ
and said she'd submit her letter of resignation.
ហើយនិយាយថានាងនឹងដាក់ លិខិតលាលែងពីតំណែង។
And I already said yes.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
Dad!
ប៉ា!
Why didn't you talk to me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន?
Mookhem...
ម៉ុក ខេម...
Why did you take Mookhem with you?
ហេតុអ្វីយក ម៉ុក ខេម ទៅជាមួយ?
If you're happy without me,
បើគ្មានបងសប្បាយចិត្ត
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I'm sorry for hurting you all this time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកគ្រប់ពេល។
I'm sorry for not being good enough.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
Please eat well,
សូម​ទទួលទាន​បាន​ល្អ
sleep well,
គេងលក់ស្រួល,
and live a happy life.
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
I've given up.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
One day, our paths might cross again
ថ្ងៃណាមួយ ផ្លូវរបស់យើងអាចនឹងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត
as someone to each other.
ដូចជានរណាម្នាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
But please remember that I will still love you when that day comes.
ប៉ុន្តែសូមចាំថា ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់។
Every minute I spent with you
រាល់នាទីដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
truly overwhelmed me with joy.
ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំរីករាយ។
You said you loved me so much,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់,
so why did you have to run away?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរត់ចេញ?
No! No!
អត់ទេ!
Rin!
ផងដែរ!
You're not alone, Rin.
អ្នកមិនឯកាទេ រិន
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Please have a rest, Rin.
សម្រាកសិនទៅ រិន
I've been doing all this for you,
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
and I'll keep doing it forever,
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវាជារៀងរហូត
until the last second of my life.
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You're as precious as fine wine.
អ្នកមានតម្លៃដូចស្រាទំពាំងបាយជូរ។
The more it ages,
អាយុកាន់តែច្រើន,
the better it tastes.
វាកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
And fine wine is...
ហើយស្រាល្អគឺ ...
perfect for someone who doesn't know how to drink it, like me.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដែលមិនចេះ ផឹកដូចខ្ញុំ។
Please don't go, Rin.
សូមកុំទៅណា Rin
Can you stop messing with me?
តើអ្នកអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'm going, and who do you think you are to stop me?
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
At the end of the day, you'll be nothing more than
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ អ្នកនឹងគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
a napkin for her to wipe her tears with,
កន្សែងសម្រាប់ជូតទឹកភ្នែករបស់នាង
which she'll throw away when she's done.
ដែលនាងនឹងបោះចោលនៅពេលនាងរួចរាល់។
I thought I was a fool,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
but you're way worse than me.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
Get out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Why should I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
[3 days later]
[3 ថ្ងៃក្រោយ]
You...
អ្នក...
Hey!
ហេ!
You crazy girl!
ក្មួយស្រីឆ្កួត!
Have you finished it?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
So, when?
ដូច្នេះ តើនៅពេលណា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where Khem is?
តើខេមនៅឯណា?
We have no idea, Boss.
យើងអត់មានគំនិតទេ ចៅហ្វាយ។
Um...
មួយ...
She just said that she was going to quit.
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​លា​ឈប់។
That surprised us too, actually.
នោះធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
I never thought it'd happen so soon.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
If Khem reaches out to you,
បើ​លោក​ខេម​ឈោង​រក​អ្នក
tell her to call me.
ប្រាប់នាងឱ្យហៅខ្ញុំ។
- Yes, Boss. - Got it, Boss.
- បាទចៅហ្វាយ។ -យល់ហើយចៅហ្វាយ
Hey, I think something's not right.
ហេ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yeah.
បាទ។
Is it really over between them?
តើ​វា​ពិត​ជា​ចប់​រវាង​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
That's what everybody thinks.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
I don't want to believe it, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ។
It seemed like Boss really adored her back there.
វាហាក់ដូចជា Boss ពិតជាស្រលាញ់នាងនៅទីនោះណាស់។
Yeah.
បាទ។
She even dealt with Gee herself.
នាងថែមទាំងបានដោះស្រាយជាមួយ Gee ខ្លួនឯងទៀតផង។
Mm.
ម.
Guys!
ប្រុសៗ!
- I've got something to tell you. - What is it?
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។ - តើវាជាអ្វី?
I saw the message on the group chat.
ខ្ញុំបានឃើញសារនៅលើការជជែកជាក្រុម។
They say they didn't get married because they loved each other.
គេ​ថា​មិន​បាន​រៀប​ការ ​ព្រោះ​ស្រលាញ់​គ្នា។
Huh?!
ហ៎?!
What makes you believe that?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​ថា​?
I didn't see her wearing a ring on her ring finger.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពាក់ចិញ្ចៀន នៅលើម្រាមដៃនាងទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I still saw her wearing one.
ខ្ញុំនៅតែឃើញនាងស្លៀកមួយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I have meetings with her every week, though.
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​ជួប​នាង ​រាល់​សប្ដាហ៍​ក៏​ដោយ។
I've only just noticed her wearing the ring.
ខ្ញុំទើបតែឃើញ នាងពាក់ចិញ្ចៀន។
That means...
មានន័យថា...
The gossip that has been going around
ការ​និយាយ​ដើម​ដែល​បាន​ដើរ​ជុំវិញ
is only half true.
គឺពិតពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
But actually...
ប៉ុន្តែតាមពិត...
Boss and Khem...
ថៅកែ និង ខឹម...
- love each other! - They love each other!
-ស្រលាញ់គ្នា! - គេស្រលាញ់គ្នា!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It's true.
វាជាការពិត។
Kwanrin.
ជ្រលងភ្នំ។
Khem is staying with you, isn't she?
ខេម នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
Uh...
អូ...
She's not with me.
នាងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
You have to know where she's gone.
អ្នកត្រូវតែដឹងថានាងទៅណា។
Kwanrin.
ជ្រលងភ្នំ។
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to take her home.
ខ្ញុំចង់យកនាងទៅផ្ទះ។
We've gone our separate ways,
យើងបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង,
and...
និង...
I don't know. She didn't tell me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Excuse me, the dinner's ready.
សូមអភ័យទោស អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Would you like to have it now?
តើអ្នកចង់មានវាឥឡូវនេះទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Tell Dad to have dinner without me.
ប្រាប់ប៉ាឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Mookhem...
ម៉ុក ខេម...
Why did you have to take Mookhem?
ហេតុអ្វីត្រូវយក ម៉ុក ខេម?
Malai.
ម៉ាឡៃ។
About four of the girls I asked you to call,
អំពីក្មេងស្រីបួននាក់ដែល ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកហៅ,
have you taken care of them?
តើអ្នកបានថែរក្សាពួកគេទេ?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Why are you guys calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I'm not in the mood for a chit-chat.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ជជែក​គ្នា​លេង​ទេ។
This is why I'm calling you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
Go have something to eat, for goodness' sake.
ទៅ​ញ៉ាំ​អី ​ដើម្បី​សេចក្ដី​សុខ។
No.
ទេ
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Rin, you've been drinking every day.
រិន អ្នក​បាន​ផឹក​រាល់​ថ្ងៃ។
You're going to die.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
Yeah.
បាទ។
I want to die.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
Can you please help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I want to end this.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
If you're not helping me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
just hang up. I don't want to hear anything from you.
គ្រាន់តែព្យួរឡើង។ ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីពីអ្នកទេ។
Rin.
ផងដែរ។
You're not weak.
អ្នកមិនទន់ខ្សោយទេ។
It's just that you haven't admitted you're hurt.
វាគ្រាន់តែថា អ្នកមិនបានទទួលស្គាល់ថាអ្នកឈឺចាប់។
You miss Khem, don't you?
នឹកខេមមែនទេ?
Everything's over,
គ្រប់យ៉ាងចប់ហើយ
and I caused it.
ហើយខ្ញុំបានបង្កវា។
Ms. Rin.
អ្នកស្រី រិន.
Your dad would like to talk to you.
ឪពុករបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Can I have your stash of liquor
តើខ្ញុំអាចទុកស្រារបស់អ្នកបានទេ?
now that you've quit drinking?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឈប់​ផឹក​ហើយ?
Please give me another bottle.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ដប​ទៀត។
Just one more bottle, please, Dad.
មួយដបទៀត សូមលោកប៉ា។
- Dad, I'm only asking for one more bottle. - That's enough, Rin.
-ប៉ា ខ្ញុំសុំមួយដបទៀត។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ រិន
I don't know why you're crying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំទេ។
You want her to go away from you, don't you?
ចង់អោយនាងទៅឆ្ងាយពីអ្នក មែនទេ?
And she's done just that.
ហើយនាងបានធ្វើដូច្នេះ។
Why aren't you satisfied yet, dear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ពេញចិត្តទេ?
It hasn't yet been 2 years.
វាមិនទាន់បាន 2 ឆ្នាំទេ។
That kid...
ក្មេងនោះ...
She broke the agreement.
នាងបានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង។
Dad.
ប៉ា។
You have to drag her here.
អ្នកត្រូវទាញនាងមកទីនេះ។
She humiliated me.
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
- How dare she violate the agreement? - Rin.
- ម៉េចហ៊ានបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង? - រិន។
Pull yourself together and try to think about
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា ហើយព្យាយាមគិត
what you really want.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
If you truly don't want Khem in your life
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ Khem ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
or don't actually love her,
ឬពិតជាមិនស្រលាញ់នាង
just let her go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
If she wants to live the way she wants
ប្រសិនបើនាងចង់រស់នៅតាមរបៀបដែលនាងចង់បាន
just let her be.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
You have to pick yourself up and be a good girl.
អ្នកត្រូវតែរើសខ្លួនឯង ហើយធ្វើជានារីល្អ។
Only then will you become President.
មានតែពេលនោះអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
When are you going to make me President?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាប្រធាននៅពេលណា?
The moment you're ready, Rin.
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច, Rin.
If you keep drinking like this,
បើនៅតែផឹកបែបនេះ
I'm afraid I cannot.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច។
No one wants a drunk president.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានប្រធានាធិបតីស្រវឹងទេ។
Dad...
ប៉ា...
Bring Khem to me.
នាំខេមមកខ្ញុំ។
I don't want to be President anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ទៀត​ទេ។
You're hiding her from me, aren't you?
អ្នកកំពុងលាក់នាងពីខ្ញុំមែនទេ?
Give Khem back to me.
ជូនខេមមកខ្ញុំវិញ
Where did you take her to?
តើអ្នកនាំនាងទៅណា?
Dad.
ប៉ា។
I don't know where she went.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
You win, Dad.
អ្នកឈ្នះ ប៉ា។
Please, Dad.
សូមលោកប៉ា។
I need her.
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
Dad...
ប៉ា...
Dad, can you please
ប៉ា​អាច​សុំ​បាន។
find my husband?
រកប្តីខ្ញុំទេ?
I love her.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
Do you hear that I love her?
លឺថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងទេ?
Can you please help me find Khem?
សូមលោកជួយរកខេមផង?
Please.
សូម។
Rin.
ផងដែរ។
Khem wants to live her own life,
ខេម ចង់រស់នៅម្នាក់ឯង
free from our presence.
ទំនេរពីវត្តមានរបស់យើង។
I don't know where she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
Dad...
ប៉ា...
Please bring Khem back to me.
សូមនាំខេមមកខ្ញុំវិញផង។
I can't bear this pain any longer.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នេះទៀតទេ។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I understand, dear.
ខ្ញុំយល់, ជាទីស្រឡាញ់។
Please help me, Dad.
សូមលោកតាជួយខ្ញុំផង។
Mm.
ម.
Pull yourself together, dear.
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា, ជាទីស្រឡាញ់។
Get a hold of yourself.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
Go take a bath,
ទៅងូតទឹក,
then have a meal with me.
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I'll find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
Promise?
សន្យា?
I love Khem. Do you hear me?
ខ្ញុំស្រលាញ់ខេម។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I do. I do...
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំធ្វើ...
It's okay. Don't cry.
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
Can you please come back to me?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញបានទេ?
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Let's have dinner with me.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I'm really scared, dear.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ សម្លាញ់។
I almost lost you once,
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកម្តង
and I won't let it happen again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយវាកើតឡើងទៀតទេ។
Khem actually told me not to tell you where she is
ខេម ពិត​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​ថា​នាង​នៅ​ទី​ណា
but I don't want her to suffer forever either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យនាង រងទុក្ខជារៀងរហូតដែរ។
I'll tell you where Khem is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខេមនៅឯណា។
Khem.
ខេម.
Rin?
ផងដែរ?